# Портфолио лабораторных работ

Добро пожаловать на мой сайт-портфолио

---
## О проекте

Этот сайт создан в рамках курса по веб-разработке и содержит отчеты по  выполненным лабораторным работам.


---

## Содержание:

### Об авторе:
[Перейти к информации об авторе](about.md)

### Лабораторные работы:

- [Лабораторная работа №1](labs/lab1.md) — Создание статического сайта на MkDocs
- [Лабораторная работа №2](labs/lab2.md) — Numpy
- [Лабораторная работа №3](labs/lab3.md) — Sourcecraft
- [Лабораторная работа №4](labs/lab4.md) — Классификация
- [Лабораторная работа №5](labs/lab5.md) — Регрессия
- [Лабораторная работа №6](labs/lab6.md) — Очистка и трансформация данных. Pandas
- [Лабораторная работа №7](labs/lab7.md) — Анализ текста
- [Лабораторная работа №8](labs/lab8.md) — Скрапинг и анализ текста
- [Лабораторная работа №9](labs/lab9.md) — Работа с графикой. Sourcecraft. CI/CD. Артефакты
- [Лабораторная работа №10](labs/lab10.md) — Разработка ML-сервиса для предсказания одобрения ипотеки

---

## Технологии

- MkDocs
- Material for MkDocs
- Git
- GitHub Pages
- Markdown

---

## Ссылки

- **Репозиторий:** [github.com/Vika347/mkdocs0902](https://github.com/Vika347/mkdocs0902)
- **Сайт:** [Vika347.github.io/mkdocs0902](https://Vika347.github.io/mkdocs0902)

